제가요 요즘에 엄청 뛰고 있거든요 예
그래서 살 많이 빠진 거 같잖아요
그때 11월에 비해서 제가셨어요
133km 빠졌어요 13km 트니
같이 하셨어야 되는데 그리고 내가
그동안 뛰었던 건 좀 아까운데 지금
약간 그런 생각이 드는데 그렇게
하셨으면 비트코인 받고 가셨을 것
같은데 그러니까 근데이 좀 늦었긴
하지만 늦었다고 생각할 때 빠른
거니까네 안녕하세요 이호석 있니다네
어 아니 잠깐만 이게 누구죠 아 저희
비트 버니의 마스코트인 버니 있니다
아네 근데 이게 왜 이렇게 커 가지고
근데 너무 귀엽게 아 저를 이렇게
쳐다보고 있는 건가요네 너무 귀엽네요
아 근데 오늘 본인 소개 한번 좀
부탁드리겠습니다네 저는 재미가 자산이
되는 에테크 리워드 어플 비트 버니를
만들고 있는 김현지 PM 있니다 아네
그렇군요 아네 이제 버는 들어가고
이야기를 좀 나눠보도록 하겠습니다
사실은 제가 그 이제 김현지 pm
님네 샤이니 어 원래 저는 이제 업라
이제에 있을 때 같이 있었는데 그죠
자 같이 일을 한 건 아니지만 오며
가면서 화하게 이제 인사를 해 줬던
기억이 나는데 어떻게 지내셨어요 그
헤이든 저는 헤이든이 었으니까 그
헤이든 qu 헤어진 그
11월부터 저희 비트 머니 서비스는
11월부터 만들었는데요 그러고선
지금까지 진짜 실수 없이 왔던 거
같아요 저 맨날 야근하고 날 만들고
와 도대체 뭘 만드셨는지 너무
궁금한데요 그죠 머니 비트 버니 아까
그 토끼 버니 아 버니가 토끼구이
머니 아니고 비트 버니 뭔가 번다는
의미가 있는 거 같기도 하고요 근데
이게 어떤 어플이에요 저희가 그 아까
말씀드렸다시피 그 재미가 자산이 되는
앱테크 저희 비트 버니는 국내 최초
자산형 리워드 교환이 가능한 리워드
어플이에요 그래서 걸음 수랑 금융상식
퀴즈를 푸시면서 재밌게 포인트를
정립을 하시고 또 투자 가능한
리워드로 교환하실 수 있는 앱테크
서비스라고 봐주시면 됩니다 리워드
어플 리워드 어플 이거 잘 모르시는
분이 많을 것 같은데 리워드 어플
자체에 대해서 좀 소개를 먼저 해
주시면 좋을 거 같아요네 그 리워드
앱은 사용자분들이 특정 행동을
하시고서 그거에 대해 보상을 받으실
수 있는 어플을 뜻해요 그래서 아마
특정 서비스들이 떠오르시는 분들도
있을 거예요 뭐 화면에 잠금 화면을
뭐 이렇게 넘긴다거나 또 대표적으로는
만보기를 통해서 뭐 얻는다거나 이런
것들을 말하고요 최근 몇 년 동안
리어드 시장이 정말 크게 성장을
했어요 아마 코로나 때부 강화되었다고
좀 보고 있고요 작년에 한국의 주요
리워드앱 사용자 수가 10만 22만
명이었는데 그게 전년 대비한 21%
성장한 수준이라고 해요 그래서 아니면
금융 그리고 커머스 쪽에서 주요
카테고리 앱들이 리어드 광고 수익화
시장이 들어오면서 전체적으로 파이가
엄청 커졌어요 그래서 지금 한 1조원
이상으로 커진 시장이라고 봐 주시면
될 거 같습니다네 근데 그 중에서도
아까 비트 버니를 소개할 때는 자산형
리워드는 이제 자산형이라는 표현을
쓰셨 네 이게 왜 자산이라는 수식어가
붙은 거죠 예 좀 생소하실 텐데
저희가 만든 거예요 아 그래요 이게
투자 가능한 형태의 리워드를 저희가
제공을 해 드린다고 해서 자산형
리워드고객 같이 상승의 이제 가능성이
있는 리워드를 말씀드리고요 그래서
비트 버니는 코인을 모으셔서 비트코인
이더리움 리플 솔라나 도지 코인
그리고 금과 은을 바꾸실 수 있고요
지속적으로 또 종목들이 늘어날
예정입니다 야 이런 걸로 지원해
준다는 말이네요네 뭐 물론 단순 그냥
그 소비형 리워드도 있어요 네이버
페이 포인트랑 문화 상품권 영화
예매권 각종 기프티콘 등도 있는데
이제 그거는 당연히 디폴트로 있는
거고 이제 그거 외에 투자 가능한음
형 리워드가 뭐 추가된 거 같습니다
자 이게 제가요 요즘에 뭐 엄청 뛰고
있거든요 어 예 그래서 살 많이 빠진
거 같잖아요 그때 11월에 비해서
제가게셨어요 13km 빠졌어요
133km 어 엄청나게 많이 달리기도
많이 하고 히트 머니 같이 하셨어야
되는데 그 내가 그동안 뛰었던 거 좀
아까운데 지금 약간 그런 생각이
드는데 그렇게 하셨으면 비트코인 받고
가셨을 것 같은데 아 그러니까
근데이가 좀 늦었긴 하지만 늦었다고
생각할 때 빠른 거니까 근데 이게
포인트는 어떻게 얻는 거예요 아
저희가 일단 기본은 만보기에 그래서
만보기를 통해서 그 달리기 하실
때처럼네 만보기를 통해서 코인을
얻거나 그 외에도 출석 체크 상식
퀴즈 게임 또 친구랑 코인을 또 주고
받으실 수도 있고 친구 초대 등으로
여러 미션들을 저희가 준비를 해
놨고요 그것들로 코인을 얻으실 수
있어요 아 이것저것 하시느라고 진짜
맨날 야근 하셨다는 말이 그 말이구나
맞아요 그러니까 저희가 아까 재미가
자산이 되는 워드 서비스라고 했잖아요
그래서 딱 비트 버니를
켜셨다고 어서 저희가 그 각각의
미션들도 재밌는 요소들을 넣기 위해서
되게 노력을 많이 하고 있어요 그니까
만들고 부수고 만들고 부수고 약간이
그렇군요 아니 그러면은 비트 번이
이거 지금 만든지 얼마 안 됐다고
했는데 얼마나 지금 사람들이 쓰고
있어요 저희가 작년 11월에 정식
런칭을 했어요 그래서 그렇게 오픈을
한 후에 누적 가입자 수가 지금
50만 명 이고요 그고 오 저희
채널도 그때 비해서 많이 늘긴
했거든요 27만 명 예 근데 이제
50만 명 아 50만 명 빨리 갑시다
님 그 저희가 하루 평균은 20만 명
분들이 들어오고 있니다 20 진짜
많이 들어오는구나 근데 이제 제가
듣기로도 리워드 어플이라는 걸 많이
있다고 들었거든요 근데이 비트 버니를
써야 되는 이유가 따로 있을까요 아까
그 말씀드렸던 정말 저희의 자신 있는
자산형 리워드를 제공한다는 점이 다른
어플들과 가장 차별화되는 요소이긴
해요 시간이 지나면서 가치가 상승할
가능성이 있는 자산을 제공하기 때문에
단순히 즉각적인 소비를 하셨던 거에서
끝나지 않고 재정적인 성장을 도모할
수 있다는 강점이 있습니다 저희가
어플에 이번에 간접적으로 금 투자를
경험하실 수 있는 기능이 추가가
됐어요 최근에 금가격이 진짜 금가격이
많이 오르고 있거든요 그래서 초기
비용 없이 특정 자산에 대해서 투자를
경험해 보시면서 또 시장에 대한
이해도 넓히신 수도 있고 또 금융
시장 실전처럼 학습하실 수도 있고요
또 내 돈이 들어간게 아니라 얻은
포인트로 인해서 투자를 해 주실 수
있다 보니까 약간 간접 투자가
안전하게음 할 수 있다 그렇게
봐주시면 될 거 같습니다 근데 저희가
지금 그 금의 경우는 어 올해 안에
실제로 금을 받으실 수 있도록 그렇게
금 투자를 하셨을 때에 계속 정립을
하시다가 실물 금으로 바꿔 가실 수
있는 기능도 올해 안에 오픈할
예정입니다 그럼 금은 빵을 여시는
건가요
금은빵 아무튼 아무튼 어 금값을 금
실물을 준다는 거는 정말 큰 그
메리트가 있을 것 같아요 근데 저희
비트코인도 드리고 있어요 네
알겠습니다 그러면은 아까 말씀하신
대로 이게 재미가 돈이 되는 자산이
되는 어 그런 상품이라고 했는데
유저들이 특히나 재미를 많이 느끼는게
있나요 저희가 근데 진짜로 두루두루
다 잘 쓰시기 해요 고객분들이 근데
이제 특히 좋아하시는 걸 조금
꼽아보자면 경제 상식 퀴즈에 대한
만족도가 굉장히 높으신 편이에요
저희가 처음 서비스를 만들 때에
만복이 퀴즈랑 출석체크 요렇게 세
가지 기능을 만들었었고 아무래도 다른
타음 서비스들을 봤을 때 만보기가
강세다 보니까 거기에 저희가 진짜
집중을 했었거든요 근데 생각에
고객분들이 사용을 하시면서 블로그에
이용 후기나 사용 양상을 보니까이
재밌게 경제 지식을 쌓을 수 있는
교육 어플로 기능이 되고 있더라고요
그니까 저희의 의도와 다르게 그래서
아 이걸 참고해서 저희가 보다 양질의
서비스를 좀 제공하기 위해 노력하고
있고요 또 이제 그 외에 범위를
잡아라고 하는 이제 똑같은 그 저희가
광고를 보시면 칩을 드려요
네 코인이 진다거나 약간 이런 능 있
또 최근 아까 말씀드렸던 최근 오픈한
버니 스이고 금과 은을 투자하실 수
있는이 기능도 저희가 이거 오픈했을
때 저희 2주 정도 됐거든요 근데
서버가 터졌을 정도로 되게 뜨거운
반응을 보여 주셨었어요 그래서
그분들을 이제 고객분들도 재미라는
요소로 저희 서비스를 잘 사용해
주시고 있는 거 같습니다 아 근데
저희가 그 위를 잡아라는음 지금 시즌
1은 종료됐고 시즌 2를 준비하고
있는데 그것도 아마 한 다다음 주
주면은 오픈하지 않을까 싶어요 더
재밌는 걸로 찾아뵙겠습니다 이게
리워드 앱이다 이건 무슨 말인지
알겠고 특히나 이제 자산을 준다라는
이제 장점을 가지고 있다는 건
알겠는데 저도 이제 열심히 뛰고 있고
걷고 있고 한데 이게 실제로 돈이
얼마나 되느냐 여기서 얼마나 활동하는
분들이 돈 얼마나 가져고 갔냐 이것도
궁금하거든요 아 그러실 수 있죠네
저희 네이버에서 그 비트 버니
관련해서 검색을 해보 보시면 진짜 찐
인증 글들이 많이 있어요 그래서 거기
보시면 가장 정확하고 뭐 비트
번이로이 리워드 어플 서비스로
엄청나게 큰 돈을 바라기는 사실
어렵죠 하지만 소량이라도 꾸준히
자산을 모아 가신다면 단순 기프티콘
교환의 리워드는 다른 좀 수준의
이익을 얻으실 수 있을 것 같아요
저희가 2만 코인에서 3만 코인 정도
모으시면 어 비트코인의 경우는
바이낸스 거래소로 또 전송을 해
드리고 있고요 그리고 어 솔라나네 플
도지코인 등은 업비트로 다 보내
드리고 있어요 그러면 사실 그
변동성에 따라서도 계속 투자를 하실
수도 있다 보니까 그거는 좀 그
천차만별인 거 같아요 그 이득을
얼마나 얻으시는 근데 저희가 작년에
11월에 오픈을 했을 때 그때부터
꾸준히 이용하셨던 유저분들은 이미
비트코인이나 그외 코인으로 바꾸시면서
꽤 쏠쏠하게 이득을 보신 경우가
있었어요 그분은 돈을 넣어서 바꾼게
아니고 그냥 어 일해서 재밌게 놀다가
이렇게 바꾼 거잖아요 네네 그리고
이제 금이나은 같은 경우는 저희가
초기에 투자하실 수 있는게 천
코인으로 되게 가상화폐 대비 좀
낮아요 그러다 보니까 조금씩 모아
가시면서 계속 그 시세에 따라서 또
높이에 가져가실 수 있다는 장점도
있어요네 자 오늘 그 재밌는 인형도
데려오시오 버니 어 어플 소개를 잘
들었는데요 그동안 정말 고생 많이
하셨다는 생각이 듭니다네 마지막으로
한 말씀해 주신다면 아 저희가 그
헤이든네 이호까 아네 이유석
아카데미에 계신이 구독자분들께서
귀여운 캐릭터를 좋아하실 거라 생각이
들고 또 저희 비트 버니 고객이 돼
주신다면 매우 애정어린 마음으로
사용을 해 주실 거라는 생각에 이렇게
찾아오게 됐습니다 어 저희 비트 버니
서비스는 고객 인터뷰를 정말 많이해요
그래서 고객분들과 가까이서 소통하면서
필요한 부분들을 계속 찾아서 반영하고
있고 또 정말 비트 번이로 재밌게
쓰시길 원하는 팀원들이 모여 있는
상태예요 그래서 이런 진심이 저희
이호서 각 데미 고객분들께도 구독자
분들께도 전달이 돼서 또 사용해
주시고 또 응원해 주시면 좋겠다는
마음이고요 그래서 이호석 아카데미
구독자분들을 위해서 저희가 특별
프로모션을 좀 준비를 했어요 그래서
저희 서비스에 신규 가입을 하신 후에
그 본인의 그 친구 코드가 있어요 그
친구 코드를 댓글로 달아 주시면
저희가 그 웰컴 1천 코인을 함께
드리려고 해요서 그 천 코인이랑 금을
또 소량 사 보실 수도 있고 거기에
더 덧대서 조금씩 코인을 얻으신다면
뭐 커피라 다른 기프티콘으로도
교환하실 수 있으니까 꼭 한 번씩
방문해 주시면 좋겠습니다네 아 그리고
저희가이 영상이 나갈 때쯤이면 추석
시즌이 될 거 같은데 저희가 버니의
황금 송편이 또 이벤트를 지금
준비하고 있어요 한네 근데 그게 7일
동안 맨날 맨날 금 당첨자가 나올
거예요 그래서 실물 금을 저희가
대구로 보내 드리는 이벤트가 있기
때문에 그것도 놓치지 마시고 추석때
비트 버니와 함께 보내시면 좋겠습니다
자 오늘 소개한 내용에 관심 있으신
분들은 밑에 있는 댓글에 있는 주소로
가셔야 돼요 다른 데로 가시면은 그
혜택을 못 봤습니다 그러니까 저희
구독자 분들에게만 주는 특별한
혜택이니 관심 가져 주시면 좋을 것
같습니다 안 그래도 좀 요즘에 시장이
힘들어 가지고 아 이렇게라도 해서
돈을 벌어 보겠다라고 생각하시는
분들은 한 번쯤 참고해 보시면 좋을
것 같다는 생각이 듭니다 저도 요즘에
진짜 많이 뛰는데 진짜 알 알았으면
더 좋았을 뻔했다라는 아쉬움도 남는데
한번 그 아까 뭐라 그랬죠
송편 황금송편 한번 도전해 보는 걸로
하겠습니다 자 그러면 추석 연휴 잘
보내시고요 어 황금 손도 노려보시기
바랍니다 저희는 여기서 인사드릴게요
감사합니다 감사합니다님
[음악]